Para que funcione el perfil: 

* Necesitamos modificar la pestaña del entrenador de creación de usuarios, ya que primero necesito acceder a ciertos datos, por lo cual para no modificar todo 

 -- perfil creación de usuario es necesario que una ves creado el perfil este abra una nueva ventana, o primeramente una ventana donde aparezca nombre, fecha de nacimiento y todos los datos que podemos necesitar del usuario. 


-- posterior mente estos datos los mostraremos en el perfil del usuario, es necesario consumir ese diccionario para mostrar y ubicar, por primera ves trataremos de crear columnas con ubicaciones para que se modifique esto. 

luego como paso penúltimo, agregaremos la imagen que la idea es que el usuario desde su pestaña pueda agregar mientras el no exija cambiar la imagen esta será una neutra. 

finalmente le agregaremos esa imagen en diferentes columnas dentro de todas las pestañas incorporando el nombre 

con esto deberíamos dar por terminado la pestaña perfil (se deveria poder modificar los datos posteriormente pero desde el usuario entrenador y no del mismo usuario ya que esto incluirá estatura peso y todo, por primera ves incorporaremos los objetos dentro de la aplicación tiempo de desarrollo máximo 48hrs. 


* Recordar permitir eliminar rutinas desde la pestaña entrenador. 



